休息日? 今天正常营业
魔界二把手的贾希大人心高气傲
贾希大人
高洁美丽
那边那个
你在看哪
你那叛逆的眼神是什么意思
小的哪敢叛逆
胆敢顶嘴
请饶恕我 贾希大人
请饶恕我
魔界无人不畏惧 不敬仰之人
而那已然是过去
欢迎光临
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
让您久等了
复兴计划 其3
贾希大人无法自满…
总感觉 今天要比往常利索呢
来吧 尽管敬仰吾赞扬吾吧
这么大的魔石我还是第一次见到
吾想也是
往后请让我不再称呼您为小希 而是贾希大人
小希
小？ 大人呢
你胸前那个
这个吗 也不是什么大不了的东西
吾终于独自完成了如此伟业 魔界复兴的第一步
太碍事了 放家里吧
你说什么呢
确实碍事 不对!
这颗魔石就是吾力量的本体
只要有这么大的魔石 吾就再也不必变成孩子的样貌了
厉害吧
你这是什么反应
该不会不明白这有多难得吗
只要有这么大的魔石…
就可以坚持到打烊了！
是吗 那就今天就坚持到打烊吧
包在吾身上 小菜一碟
奇怪 为什么吾还在打工
吾是为了打工才维持这身形的吗
不对 我才不是为了这种事去寻找魔石
一切为的是复兴魔界
劳动也是为了那个目的
小希能一直干到打烊真是帮大忙了
魔石还真是厉害呢
是吧 不过这点小事小事一桩
不仅如此吾还能继续干呢
如今的吾无所不能 谁让吾得到这么大颗的魔石了呢
无所不能？
排水口的水垢能处理掉吗
看来就算是魔石也办不到呢
实在不容易处理呢
魔石无所不能
真厉害 那么多水垢一转眼就干净了
接下来处理一下排气扇上的油垢
自然可以
魔石的力量如何
真厉害
香烟的气味？
当然可以消除
因为啤酒变得黏稠稠的盘子
干净如初
吾可不是便利屋 别把魔石用在这种不起眼的事上
抱歉 实在人手不足 平时没法解决的问题不经心就…
倒是多招几个打工的呀
你听好了 魔石是唯一能维系吾与魔王的连系的东西
吾的目的在于收集魔石 复兴魔界
魔石的力量不只可以维持体型 清理换气扇
还可以用来伤人
建议你不要惹现在的吾
变回小孩的体型了
难道没有魔力了？
连这么大的魔石都…
都怪你 怪你要做那么多多余的事情
抱歉 小希
小号的小希 那么可爱 我很喜欢哦
吵死啦
当然大号的我也喜欢
问题不在那
也是 这个样子这个点没法回家对吧
我送你回去吧
别把吾当小孩！
不行 店长完全不懂这魔石的厉害之处和吾的伟大之处
真是空虚 不过她的话
贾希大人邀请我喝茶真的无比光荣
而且还特地来家里接我
嗯 今天有点兴致
那你最近感觉如何 比如收集魔石什么的
其实最近不太顺利
是吗 吾还是挺顺利的
贾希大人 这魔石…
来了
如此巨大 如此壮观 不愧是贾希大人
就是这个 吾追求的就是这个
这个尺寸的话魔力肯定也不少吧
没想到还有这么大的魔石存在
想必您花了不少功夫才得到它吧
费功夫？ 别搞笑了
魔界二把手的贾希大人不过这点事 怎么可能要费功夫
太强了
虽然对你来说比较困难
不过对吾来说简直轻松愉快
不愧是贾希大人 魔界二把手的魔族
不 现如今魔界已经毁灭
贾希大人才应该是一把手
桃乐希太尊敬您了
这才是吾想听的话啊 爽到
话说 这块魔石到底是在哪找到的
虽说是从附近的后山里找到的
但老老实实这么说又太没面子了
那天 吾感受到了微弱的魔力
于是抵达了与此地相距甚远的树海
难道说是传闻中有去无回的青木原树海
那是什么鬼地方
没错 就是那个青什么什么的树海
其实就是长着一片小树林的山
果然 那里是连我都未着手调查的未开化地
在那里  吾被连在魔界都未曾见过的大型怪鸟袭击
怎么会这样
居然有此等危险降于贾希大人
说是怪鸟 其实就是乌鸦啦
我居然什么都不知道就这么悠哉游哉地过活
不行 不行 不行啊桃乐希啊
那个 不过吾啊…
把鸟打倒了是吧
啊 我也想把那幅身姿印入眼帘啊
失礼了
毕竟是贾希大人 就算不说出口
桃乐希也是明白的
肯定是残忍地分尸成连原型都看不出渣滓了
桃乐希的想象才是好残忍啊
然而 怪鸟可不止一只
那只怪鸟居然还有幼雏
吾把那些雏鸟 一只不剩地全部根除啦
吾来拯救你
真是太残忍啦
这才是魔界二把手贾希大人手段 魔族应有的姿态
本人桃乐希浑身颤抖无法停止
吾好像得意忘形过头了点
我好想记录下当时贾希大人的英姿 想必是厉害到不行
怎么可能让你记录到啊
嘛 总之经过这样那样的事之后
检查了鸟巢便发现这么大的魔石
啊 好厉害
虽然事实被夸大了不少
但桃乐希也这么认可了 就算了吧
原来如此 那么这块魔石不过是其中一部分
看来您得到了非常大量的魔石呢
处于比魔界的鸟还大的怪鸟的巢中的魔石
其大小是不可能仅靠双手四处携带的
这种事我还是想象地到的
这样一来 就离魔界复兴越来越近了呢
不愧是贾希大人
吾就只有这么一小块而已
我稍微安心了一点
自从来到了人界 贾希大人就改变了身形
是不是连内心都改变了呢 我是有过一点这样的担忧的
不过经过今天的谈话
我再度感到过去那残忍无道的贾希大人健在
果然贾希大人是我等魔界住民的模范
与您相比 我的魔石收集真是差得很远
是吗 吾觉得桃乐希你也很努力了哟
啊 感谢您的夸奖
也不是不能给你点建议
真的嘛 虽然和贾希大人比起来数量不多
要展示出来真的是很难为情
一月就只能收集到一卡车的魔石而已
一卡车？！
按这个步调要复兴魔界简直痴人说梦
原来展示在房间里的魔石还不是全部吗
那些是形状不错于是被我当成展品的
展品？！
贾希大人？
为了这点魔石就兴高采烈的吾
贾希大人 真是抱歉
都怪我不成器 只收集了这么一点魔石
贾希大人 如果愤怒的话请将其倾泻给我
来 快点上我！
吾为何在做这种事
贾希大人？
您在这种地方干什么呢
桃乐希 为什么会在这
你是最不应该来这的家伙吧
在魔界使众多部下臣服的贾希大人
在这里被人类驱使工作的姿态 绝不能给你看到啊
您今天穿的是围裙呢
居酒屋 魔王？
难道说
没错 这是吾的店面
果然
您现在投身于饮食行业呢
不 这只是其中的一部分而已
本来我是不想要这种破烂小店的
但这也是为了收集魔石的情报
也不失为一种从人类手中征收钱财的手段
谎言一个接一个从口中蹦了出来
不愧是贾希大人
从各种不同的角度出发
不仅是魔界 连人界都打算统治对吧
是啊
得赶紧把桃乐希从这里赶走
贾希大人 请务必让我进店内参观学习一下
啊 那真是太遗憾了 今天是休息日
休息日
没什么 下次再来就好了
别给我来了
客人吗 欢迎光临
你怎么出来啦
不 我不是
难道说是小希的朋友
小希？
桃乐希 给我把魔力抑制住
但是那家伙居然这么叫贾希大人
你看贾希大人什么的 在人界超显眼啊
是我命令她在这里叫我小希的
原来如此
失礼了 我是贾…小希大人原部下的堂岛
真是好有礼貌呢
我是这间店的店…
是店员啦
说你是店员就是店员 不管怎么看都是店员
怎么啦 小希
求你了 今天一天就好
请把我当成这家店的店主
为什么 说谎可不好哟
求你了求你了
但是为什么 有什么理由吗
理由？ 那什么
啊 你们从刚刚开始在干什么
啊对不起 难得来了请一定要进来吃一顿
这样好吗
我刚刚是来她耳边耳语说要带你参观
明明是休息日 真是抱歉啊
休息日？ 今天营业啊
拜托你别说话了
我还是第一次进这种大众向的店里
内部装饰还是很有气氛的
对吧
小希 去接下客人的饮料单
那个人刚才命令贾希大人了吗
没有没有 什么都没有
我刚才跟他说了我会亲自接单让她不要动了
居然如此 实在惶恐
那么就生啤
生啤一份
好累
给你 生啤和配菜
贾希大人特地为了我的
谢谢您
我开动了
贾希大人
我来人界之后尝了不少东西
不过贾希大人特地拿给我的这份料理是最美味的
桃乐希
是吗 是吗
尽管点吧
今天吾请客
非常感谢
推荐唐扬鸡块 汤汁煎蛋卷 海鲜类的也不错
好好吃
好吃
这个也是
贾希大人 每个都非常美味
这个心情并不坏呢
或许我就是为了听到这个而工作的
多谢款待
贾希大人
真的十分美味
那就好 随时再来
小希
给 小票
小希居然会请客真是少见
三天分的工钱
虽然捍卫住了魔界二把手的尊严
但钱包空掉了的贾希大人
那家伙真是能吃
宇宙海贼贾希大人
宇宙
那是唯一剩下的尚未开拓的圣地
为了得到这片圣地 正展开着激烈的战斗
魔界能量炮 发射
看到没 桃乐希
很漂亮的烟花吧
不愧是贾希大人
这片宇宙属于吾
宇宙海贼贾希大人的
是的 贾希大人是宇宙二把手
这可以不一定
你是…
破烂公寓星的房东
宇宙海贼贾希
今天一定要让你付出战舰的租金来
这女人 说这种莫名其妙的话
好啦好啦 桃乐希
你说什么
这艘战舰毫无疑问是属于吾的
你是打算蒙混过去吗
滞纳了几个月还一脸得意样
给我付钱
呐 桃乐希
宇宙今天也依然美丽
是呢 贾希大人
好了 我们回去吃饭
是 今晚吃魔界风蛋包饭
噢 真是不错
真是不可原谅
能量炮准备
桃乐希 快迁跃
别想跑
漂亮的操舵技术
多谢夸奖
一想到是自己的战舰就产生了一丝犹豫
不过下次绝对不会打偏
不好了
因为刚才的攻击 迁跃系统发生了故障
你说什么
无法迁跃 无法迁跃
要来了 迎击开火
再来一炮
这是我的台词
给我适可而止
什么
这是…
宇宙警察
待续
萨露瓦万无一失?